# 11 Учебный проект на Unity - аналог Ball Blast (аркадная стрелялка)

Игра была написана за 1 неделю, но это мой любимый проект среди всех учебных. Так же в игре используется принцип MVP, который разделяет персонажа на: обработку нажатий, механику и визуальную часть. Старался делать по принципам ООП, но огрядываясь назад, не всё так идеально было :). Потому могу с уверенностью сказать, что разработка этой игры определённо продвинула мои скиллы геймдев разработчика.

*Игра предтавляет собой бесконечную аркадную стрелялку, в которой нужно разбивать камни с помощью пушки, перемещающейся в 2D пространстве. Игра разделена на уровни, после каждого уровня открывается магазин с улучшениями для более комфортного уничтожения камней. Улучшения: урон, скорострельность, +1 Projectile, крит, крит урон, скорость перемещения пушки. Камни бывают 4 размеров, каждый из которых разделяется на 2 камня размером меньше, если он уже не минимального размера. При уничтожения камня с него падают монетки, которые можно собрать. Они нужны для улучшения пушки. Иногда после уничтожения камня выпадают 2 бонуса: 1 - замораживает все камни на поле; 2 - Даёт неуязвимость на некоторое время. Для интересного геймплея встречаются так же уровни, в которых HP камней гораздо больше, но их скорость спавна уменьшена, и наоборот, где спавнятся сразу много слабых камней.*

В связи с ограниченным временем разработки игры, конечно, много чего можно было бы добавить. Как минимум, баланс игры оставляет желать лучшего. Для хорошего баланса нужно потратить не один день, выставляя разные значения в инспекторе. Также не хватает звуков, меню паузы, анимаций и прочего.

Скриншоты геймплея по [ссылке](https://github.com/Winter-Dragon/learn_11.UnityBallBlast/tree/master/Screenshots).
